---
layout: post
title: كم يمتلك إيلون ماسك من البيتكوين؟
date: 2019-02-21 04:33 +0200
categories: 
    - "تقنية"
image: /assets/posts/كم-يمتلك-إيلون-ماسك-من-البيتكوين/thumbnail.webp
---

جاء الكشف عن كمية البتكوين التي يمتلكها الرئيس التنفيذي لشركة SpaceX إيلون ماسك ردا على تغريدة من مستخدم كان يسعى لمعرفة السبب وراء انتحال العديد من برامج الروبوت شخصية إيلون ماسك واجرائها عمليات إحتيال للحصول على العملات المشفرة, المحتالون على تويتر انتحلو شخصيات  عدد من المشاهير مثل إليون ماسك و الرئيس الأمريكي دونالد ترامب من أجل خداع المستخدمين وسرقة العملات الخاصة بهم , و غرد قائلا

> انا أمتلك 0.25 BTC فقط أرسلها لي صديق منذ عدة سنوات. بالإضافة إلى ذلك ، انا لا أعرف حتى أين هو المبلغ.

واضاف الرئيس التنفيذي لشركة Tesla مؤخرا تصريحات عن أن Bitcoin "رائع للغاية" ، وأن " النقود الورقية تختفي.”


<div class="is-center">
	<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="en" dir="ltr">Elon Musk, CEO of Tesla, has officially gone public with his belief cryptocurrency offers an improved alternative to conventional money. <a href="https://t.co/tDCCA2CI2A">https://t.co/tDCCA2CI2A</a></p>&mdash; CoinDesk (@CoinDesk) <a href="https://twitter.com/CoinDesk/status/1098082385487376389?ref_src=twsrc%5Etfw">February 20, 2019</a></blockquote> 
</div>

## إدعاءات اختراع البيتكوين

قام ساهيل غوبتا ، المتدرب السابق في SpaceX ، بنشر مدونة تدل على أن إيلون ماسك هو ساتوشي ناكاموتو.

مثل أي شخص آخر لا يعرف من هو ناكاموتو حقًا ، كان غوبتا يحاول التخمين.

على سبيل المثال ، قال غوبتا إن مؤلف ورقة البيتكوين الأصلية يشارك في عدد من أوجه التشابه مع إيلون ماسك. وهذا يشمل إتقان لغة C ++ ، وفهم عميق للاقتصاد والتشفير ، وحقيقة أن ماسك لديه العديد من الابتكارات.

أنكر إيلون ماسك فيما بعد أنه ناكاموتو.

بالإضافة إلى ذلك ، ساتوشي ناكاموتو يمتلك بيتكوين بقيمة 8 مليارات دولار وفقًا لإدعاءات التي تشاع حوله.


<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script> 
